10.
Визначити класи Особа, Лікар, Педіатр, Кардіолог, Невролог, Хірург і організувати їх у правильну ієрархію. 
Вони повинні містити дані про лікаря як особу, а також дані про досвід роботи і зарплату.
Педіатр повинен містити дані про кількість задекларованих пацієнтів, а хірург – кількість проведених операцій.
Зчитати перемішані дані про лікарів із файла у масив.
Вивести у новий файл хірургів з кількістю операцій більше 1000 і досвідом більше 5 років.
В інший файл вивести дані про педіатрів з більше ніж 1000 пацієнтів.